# ПР-8
## Задания:

1. Сгенерируйте неразмеченный датасет с данными о студентах:
     - направление подготовки (одно из трех возможных: 090301, 090304 или 100503),
     - наличие задолженности за прошлую сессию (да/нет),
     - наличие задолженности за более ранние сессии (да/нет),
     - класс пропусков за истекший семестр (посетил менее 30%, от 30% до 50%, от 50% до 80%, более 80%),
     - зарегистрирован в беседах ВК кафедры (да/нет),
     - зарегистрирован в moodle по всем дисциплинам (да/нет),
     - спортсмен (да/нет),
     - активен в студенческих мероприятиях (да/нет),
     - отзывы преподавателей (плохо / хорошо / отлично). 
3. Проставьте метки True (продолжает обучение) / False (не продолжает обучение). Либо программно (на защите расскажите как сделали), либо вручную. Случайно расставлять метки запрещено - в данных должна быть закономерность.
4. Разделите данные на обучающие и тестовые.
5. Постройте ДПР методом ID3 на обучающих данных.
6. Проведите классификацию на тестовых данных.
7. Оцените результат с помощью метрик $Precision$ и $Recall$
